Repository: ppy/osu
Catalog: osu.Game/Localisation/Web/BeatmapDiscussions.*.resx
Languages: ja, ko, zh, zh_tw

# authorizations.update.null_user
source: Must be signed in to edit.
ja: 編集するにはログインが必要です。
ko: 로그인하셔야 수정하실 수 있습니다.
zh: 编辑前请先登录。
zh_tw: 編輯前請先登入。

# authorizations.update.system_generated
source: System-generated post can not be edited.
ja: 自動生成された投稿は編集できません。
ko: 시스템이 작성한 글은 수정할 수 없습니다.
zh: 无法编辑系统回复。
zh_tw: 無法編輯系統發佈的貼文。

# authorizations.update.wrong_user
source: Must be owner of the post to edit.
ja: 投稿者以外は編集できません。
ko: 답글을 쓴 사람만 수정할 수 있습니다.
zh: 只有作者可以编辑。
zh_tw: 只有作者可以編輯。

# events.empty
source: Nothing has happened... yet.
ja: まだ何もありません。
ko: 아무 일도 일어나지 않았네요... 아직은요.
zh: 目前还没有什么事件……呢。
zh_tw: 還沒有事件...

# index.deleted_beatmap
source: deleted
ja: 削除済み
ko: 삭제됨
zh: 删除
zh_tw: 已刪除

# index.none_found
source: No discussions matching that search criteria were found.
ja: 検索条件に一致するディスカッションは見つかりませんでした。
ko: 해당 검색 기준과 일치하는 토론을 찾을 수 없습니다.
zh: 找不到符合条件的讨论内容
zh_tw: 找不到符合條件的討論內容

# index.title
source: Beatmap Discussions
ja: ビートマップディスカッション
ko: 비트맵 토론
zh: 谱面讨论
zh_tw: 圖譜討論

# index.form._
source: Search
ja: 検索
ko: 검색
zh: 搜索
zh_tw: 搜尋

# index.form.deleted
source: Include deleted discussions
ja: 削除されたディスカッションを含める
ko: 삭제된 토론 포함
zh: 包含已经删除的讨论
zh_tw: 包含已經刪除的討論

# index.form.mode
source: Beatmap mode
ja: ビートマップモード
ko: 비트맵 모드
zh: 谱面模式
zh_tw: 圖譜遊戲模式

# index.form.only_unresolved
source: Show only unresolved discussions
ja: 未解決のディスカッションのみ表示
ko: 미해결 토론만 보기
zh: 只显示未解决的讨论
zh_tw: 只顯示未解決的討論

# index.form.types
source: Message types
ja: メッセージの種類
ko: 메시지 종류
zh: 评论类型
zh_tw: 訊息類別

# index.form.username
source: Username
ja: ユーザー名
ko: 사용자 이름
zh: 用户名
zh_tw: 使用者名稱

# index.form.beatmapset_status._
source: Beatmap Status
ja: ビートマップ ステータス
ko: 비트맵 상태
zh: 谱面状态
zh_tw: 圖譜狀態

# index.form.beatmapset_status.all
source: All
ja: 全て
ko: 전체
zh: 所有
zh_tw: 全部

# index.form.beatmapset_status.never_qualified
source: Never Qualified
ko: Qualified 된 적 없음
zh: 从未被Qualified

# index.form.user.label
source: User
ja: ユーザー
ko: 사용자
zh: 用户
zh_tw: 用戶

# index.form.user.overview
source: Activities overview
ja: アクティビティ概要
ko: 활동 개요
zh: 活动总览
zh_tw: 活動總覽

# item.created_at
source: Post date
ja: 投稿日
ko: 게시일
zh: 发帖时间
zh_tw: 發佈日期

# item.deleted_at
source: Deletion date
ja: 削除日
ko: 삭제일
zh: 删帖时间
zh_tw: 刪除日期

# item.message_type
source: Type
ja: メッセージの種類
ko: 종류
zh: 类型
zh_tw: 類型

# item.permalink
source: Permalink
ja: パーマリンク
ko: 고유 주소
zh: 永久链接
zh_tw: 固定連結

# nearby_posts.confirm
source: None of the posts address my concern
ja: 私が知りたいことに関する投稿はまだありません
ko: 지금 작성하는 토론과 연관된 토론이 없습니다
zh: 在这个时间点上没有相关的讨论记录。
zh_tw: 在這個時間點上沒有相關的討論記錄。

# nearby_posts.notice
source: There are posts around {0} ({1}). Please check them before posting.
ja: {0}付近に他の投稿({1})があります。投稿する前に確認してください。
ko: {0} ({1})주위에 달린 답글이 있습니다. 포스팅하기 전에 한 번 확인해보세요.
zh: 在 {0} 附近（{1}）有讨论记录，发表前请检查。
zh_tw: 在 {0} 附近（{1}）有討論記錄，發表前請檢查。

# nearby_posts.unsaved
source: {0} in this review
ja: {0} 個がこのレビューにあります
ko: 이 리뷰에서 {0}개
zh: 此审阅中有 {0}

# owner_editor.button
source: Difficulty Owner
ja: 難易度の所有者
ko: 난이도 주인
zh: 难度作者
zh_tw: 難度作者

# owner_editor.reset_confirm
source: Reset owner for this difficulty?
ja: この難易度の所有者をリセットしますか？
ko: 이 난이도의 주인을 재설정할까요?
zh: 重置此难度的作者？
zh_tw: 要重設此難度的作者嗎？

# owner_editor.user
source: Owner
ja: 所有者
ko: 주인
zh: 作者/拥有者
zh_tw: 作者

# owner_editor.version
source: Difficulty
ja: 難易度
ko: 난이도
zh: 难度
zh_tw: 難度

# reply.open.guest
source: Sign in to Respond
ja: ログインして返信する
ko: 답글을 달려면 로그인하세요
zh: 登录以回复
zh_tw: 登入以回覆

# reply.open.user
source: Respond
ja: 返信する
ko: 답글 달기
zh: 回复
zh_tw: 回覆

# review.block_count
source: {0} / {1} blocks used
ja: {0} / {1} ブロックを使用
ko: {0} / {1} 블록 사용됨
zh: {0} / {1} 块已使用
zh_tw: 已耗用 {0} / {1} 個方塊

# review.go_to_parent
source: View Review Post
ja: レビュー投稿を表示
ko: 평가 글 보기
zh: 查看审阅帖
zh_tw: 檢視其他人的評論

# review.go_to_child
source: View Discussion
ja: ディスカッションを表示
ko: 토론 글 보기
zh: 查看讨论
zh_tw: 查看討論

# review.validation.block_too_large
source: each block may only contain up to {0} characters
ja: 各ブロックは {0} 文字までしか含めることができません
ko: 각 문단은 최대 {0}자까지 입력할 수 있습니다.
zh: 每块只能包含最多 {0} 个字符

# review.validation.external_references
source: review contains references to issues that don't belong to this review
ja: レビューには、このレビューに属していない問題への参照が含まれています
ko: 이 리뷰는 관련 없는 이슈 참조를 포함하고 있습니다.
zh: 审阅包含不属于此审阅的 issues 的引用

# review.validation.invalid_block_type
source: invalid block type
ja: 無効なブロックタイプ
ko: 잘못된 블록 종류
zh: 板块类型无效

# review.validation.invalid_document
source: invalid review
ja: 無効なレビュー
ko: 잘못된 리뷰
zh: 审阅无效

# review.validation.minimum_issues
source: review must contain a minimum of {0} issue|review must contain a minimum of {0} issues
ja: レビューには最低{0}件の問題が含まれている必要があります
ko: 리뷰는 최소한 {0}개의 이슈를 포함해야 합니다
zh: 审阅时必须指出最少 {0} 个问题

# review.validation.missing_text
source: block is missing text
ja: ブロックにテキストがありません
ko: 블록이 텍스트를 포함하고 있지 않음
zh: 该版块缺少文本。

# review.validation.too_many_blocks
source: reviews may only contain {0} paragraph/issue|reviews may only contain up to {0} paragraphs/issues
ja: レビューには{0}件の段落/問題のみが含まれている場合があります
ko: 리뷰는 최대 {0}개의 문단 및 이슈를 포함할 수 있습니다.
zh: 审阅只能包含 {0} 个段落或问题

# system.resolved.true
source: Marked as resolved by {0}
ja: {0}に解決済とマークされました
ko: {0} 님이 해결함으로 표시함.
zh: 被 {0} 标记为 “已解决”
zh_tw: 被 {0} 標記為 “已解決”

# system.resolved.false
source: Reopened by {0}
ja: {0}によって再開されました。
ko: {0}님이 토론을 재개했습니다
zh: 被 {0} 重新打开
zh_tw: 被 {0} 標記為 “未解決”

# timestamp_display.general
source: general
ja: 全般
ko: 일반
zh: 常规
zh_tw: 一般

# timestamp_display.general_all
source: general (all)
ja: 全般（全て）
ko: 일반 (전체)
zh: 常规（所有难度）
zh_tw: 一般(所有)

# user_filter.everyone
source: Everyone
ja: 全てのユーザー
ko: 모두
zh: 所有人
zh_tw: 所有人

# user_filter.label
source: Filter by user
ja: ユーザーで絞り込む
ko: 사용자순 필터링
zh: 按用户筛选
zh_tw: 按使用者篩選

# index.form.beatmapset_status.ranked
source: Ranked
zh_tw: 已進榜
